（ルファス）
なぜ 余を連れ戻した？
（ルファス）あそこには
まだ勇者たちがいたのだぞ
（リーブラ）魔神王の目的が
マスターであることは明らかでした
我々が撤退すれば
あのような小ネズミなど
相手にもしないでしょう
（ルファス）
会話が聞こえていたのか？
（リーブラ）ディーナ様が
ずっと盗み聞き…
もとい 傍受しておりました
しかし 何も あんな重要そうな…
（ディーナ）
リーブラ様の言うとおりです
（ディーナ）魔神王は あのあと
勇者たちを相手にせず
姿を消しました
そうか
（ルファス）一応
勇者さんを守るという目的は
果たせたわけか
（ディーナ）ルファス様？
少し１人で考えたいことがある
（ルファス）アロヴィナス… か
考えてみれば
よく分からない存在だよな
この世界を創世した
慈愛の女神にして
オンライン版では運営の化身
俺がこっちの世界に来たことに
一枚 かんでいるであろう存在
そして“女神のシナリオ”か
200年前のルファスは それに対して
何をしようとしていたんだ？
やっぱり魔神王さんの話を
最後まで聞きたかったな
この世界は俺が思っている以上に
ゲームとの違いが大きいようだ
う～ん 何も分からん！
（王）勇者よ
すまなかった
万全を期したつもりの
編成であったが
アルフィは恐怖のあまり離脱し
レンジャー部隊も姿を消した
しかし安心せよ
新たな精鋭をすでに用意しておる
（王）まずは！
アルフィの父であり 最強の傭兵(ようへい)
鬼人 ガンツ！
（ガンツ）大船に
乗ったつもりでいな 勇者さんよ
（瀬衣(せい)）娘と全然 似てないな
次に！　かの黒翼の王墓を攻略し
宝を手に入れた冒険者たち
-（ニック）時に速く！
-（ジャン）時に力強く！
（シュウ）狙った獲物は逃さない！
（リヒャルト）俺たちーっ！
（４人）鷹(たか)の瞳！
（ジャン）王命
確かに承りましたぜ 陛下
勇者の坊主は俺らに任してくんな！
（瀬衣）坊主…
そしてーっ！
わしも戦に行くぞ 勇者よ！
-（瀬衣）ええっ
-（王）今でこそ
ジジイではあるが 若い頃は
最前線でバリバリ戦ったもの
我が民のあしたのため
わしも また命を懸けよう
アリオト６世の剣技を
見せてくれるわ！
（クルス）王 ご乱心！
取り押さえよ！
（王と兵士たちの乱闘の声）
（王）
わしも行かせろ～！
（瀬衣）あの… あれ
いいんですか？　不敬罪とか
（クルス）問題ありません
王はそんなことを
あまり気にされない方なのです
（ジャン）なるほど
器が大きいってわけだ
（瀬衣）そういう問題？
（クルス）でなければ
フリードリヒ殿なんて
とっくに投獄されていますよ
-（フリードリヒ）ワッハッハー
-（副団長）ウフフ
（瀬衣）そこ 笑うとこなんだ
（瀬衣）威厳とか見栄えとか
そういうのも
王様には必要なんじゃ？
もう諦めました
（瀬衣）何があったんだ？
（クルス）では 改めて
このパーティで
あしき魔神王オルムと
覇王ルファスの討伐に
赴くことにしましょう！
はあ…
（瀬衣）何だ？
この無駄に濃いメンバーは
パルテノス様が200年もの間
ルファス様の故郷を
守ってくれています
ふむ その忠義には感謝せねばな
（ルファス）しかし
ちょっと無理がないか？
パルテノスは人間だぞ
この世界では人間が
200年も生きることが可能なのか？
そろそろ結界に着く頃か
（ルファス）ん？　ずいぶん簡単に
結界の中に入れたな
つまり
味方と認識されてるってことか
（ノック）
（女性）えっ お客さん？
ちょっとお待ちを！
（アリエス）パルテノスにしては
ずいぶん若い声ですね
若返りの術でも
開発したのでしょうか？
あっ
（ウィルゴ）あ…
（ルファス）天翼族か
100パー パルテノスじゃないな
-（ルファス）余は…
-（アイゴケロス）娘よ！
（アイゴケロス）我が偉大なる
あるじを前にして おびえるなど
その態度は無礼！
アホウ 無礼は そなただ
（アイゴケロス）
あ～れ～！
あー すまぬ　部下が失礼をした
余は別に怪しい者…
ではあるのだが
パルテノスという者を訪ねてきてな
えっ おばあちゃんの知り合い？
おばあちゃん？
（ルファス）今の時代基準だと
かなり強いな
特にパルテノスと
血のつながりは ないっぽい
義理の孫か何かか？
その翼…
もしかしてルファスさん？
（ルファス）いかにも
これらは十二星天の
アリエスとリーブラ
あそこで転がっているアホウは
アイゴケロス
これはディーナだ
話は聞いています
あっ 私はウィルゴといいます
よければ おばあちゃんのところへ
案内しますが
（ディーナ）あっ
あわわわわ
（ルファス）
素直な いい子のようだ
-（ディーナ）ルファス様
-（ルファス）ん？
（ルファス）どうした？
大変です
この子 私と
ちょっとキャラが かぶっています
-（ルファス）そうか？
-（ウィルゴ）ん？
（ディーナ）こ… このままでは
私の個性が薄くなり
目立たなくなってしまいます
（ルファス）それは最初からだ
ガーン
では 私についてきてください
おばあちゃんが喜びます
おばあちゃんです
ずっとルファスさんの復活を信じて
執念で生きていたんですけど
去年 木の実をのどに詰まらせて…
（ルファス）おい
どういうことなのだ？
（ディーナ）
うっ ううう…
十二星天は全員健在です
（ルファス）
と言っていたではないか
これでは覇道十二星天ではなく
十一星天だぞ
（ディーナ）ええと いや その…
だって結界が残ってましたし
まだ生きてるって
思うじゃないですか！
というか
何でパルテノス様がいないのに
結界だけ残ってるんですか？
話をそらすな
だが もっともな疑問ではある
おばあちゃん 死んだあとも
怨念だけで現世にとどまってまして
（ルファス）それじゃ
乙女のパルテノスじゃなくて
怨霊のパルテノスだよ！
（ルファス）
とりあえず事情は分かった
余がパルテノスに会って
成仏させてやるしかあるまい
パルテノスの霊が
どこにいるかは分かるか？
（ウィルゴ）結界の中にいるのは
間違いないんですけど…
（アリエス）それじゃ 何で
霊になったって知ってるの？
おばあちゃん 時々 出てきて
結界を張り直すから
その時に見たの
でも結界は
最近 張り直したばかりだし
次に出てくるのは数か月後かしら
ふむ まあ別に
急ぎの旅というわけでもないから…
-（アイゴケロス）ならば
-（ルファス）ん？
（アイゴケロス）結界を
壊してしまえばいいわけだな
我にお任せを！
-（アイゴケロス）インビジブル…
-（ルファス）いや 待て！
（アイゴケロス）ブレェーイク！
いかがです？　我があるじ
-（ルファス）アイゴケロス
-（アイゴケロス）はっ
ぎょっ
（ルファス）そなたが
早計なアホ山羊(やぎ)ということは
よく分かった
パルテノスに敵と勘違いされたら
どうするのだ？
ええ～…
（ルファス）何でこう
十二星天っていうのは
人の話を
聞かないヤツばかりなんだ？
（ルファス）
では 出てくるのを待つか
出てこないな
（あくび）
ううーん
もう成仏してしまったのかも
しれませんよ？
（ルファス）
案外 その可能性もあるか
ならば これ以上
とどまる理由もないし
出発するとしよう
（アリエス）
あっ でも いいんですか？
ここってルファス様の
故郷なんですよね？
ということは
母君のお墓があるのでは？
（ルファス）ふむ
母か…
（リーブラ）マスターは年に一度
必ず この地を訪れ
亡き母君への祈りを捧げていたと
記憶しています
（ルファス）ルファスの中では
母親は かなりのウェートを
占めていたらしいな
俺にとっては見知らぬ他人の墓
だが…
（ルファス）そうだな
立ち寄るのも悪くない
（ディーナ）お墓参りですか？
こんな高い山 登りたくないです
標高は分かるか？
（リーブラ）3807メートルです
（ルファス）
富士山(ふじさん)より高いわ これ
（ルファス）そうだな では…
よし 錬成完了
どうだ 田中(たなか)？
いや 田中ジェット
（電子音）
（田中）エクセレント！
（ルファス）喜んでいるようだ
では 行くとするか
（ルファス）不思議だ
俺はルファスの故郷に
懐かしさを感じている
一度も訪れたことなどないのに
おっ
はっ
（子供たちの笑い声）
（人々の笑い声）
ルファス様の生まれ故郷
よい町だったようですね
余にとっては
苦い思い出の残る場所のようだがな
差別され 侮蔑され
近所の悪ガキに
石を投げられた記憶ばかりが過ぎる
（ディーナ）記憶があるんですか？
（ルファス）うん
あまり記憶に引っ張られるのは
よくないですよ
自我が
消えてしまうかもしれませんので
危ないと思ったら
すぐに この町を離れることも
考えてください
分かった
（爆発音）
なっ
（リーブラ）前言撤回いたします
（ルファス･ディーナ･ウィルゴ）
ええっ？
（リーブラ）
ルファス様に石を投げるとは
最低の肥だめのような町ですね
（アリエスの咆哮(ほうこう)）
（アイゴケロスの咆哮）
（２人の咆哮）
そなたら 何をしているのだ？
気持ちはうれしいが
余の実家や
母の墓まで破壊されては困る
アハハ…
（アイゴケロス）
ほう なかなかの建物ですな
ここがルファス様のご実家で？
ああ　もっとも 中に入ったことは
数えるほどしかないがな
だから 余の実家と呼べるのは
これだ
（アイゴケロス）こ これは…
（ルファス）
ここがルファスの育った場所… か
父は黒い翼を持って生まれた余を
毛嫌いしていた
許されるならば
殺したいと思っていたろうよ
（リーブラ）マスター
父君を殺害する許可を私に
-（アリエス）いいえ 僕に！
-（アイゴケロス）我に！
無駄だ　もう死んでおる
そなたたち
女神のシナリオという言葉に
聞き覚えはないか？
女神のシナリオ？
（ルファス）先日 魔神王のヤツが
語っていたのだ
私のメモリには存在しません
-（アイゴケロス）我もです
-（ウィルゴ）ん？
（ルファス）ふむ
200年前のルファスは
かなりの秘密主義だったらしいな
（パルテノス）その問いには
わしがお答えしましょう
お久しぶりですな ルファス様
200年前とお変わりないようで
安心しましたぞ
（ルファス）ん？
（パルテノス）いやはや
言いつけどおり ヴァナヘイムを
封印しておりましたが
200年は長かったですぞ
カーッカッカッカ
おや？　どうしましたかな
ルファス様
まさか この婆(ばあ)めの顔をお忘れで？
せっかく大慌てで
当時の姿を再現しましたのに
（一同）ああ…
ま… 待って？　もしかして
パルテノスおばあちゃん？
何じゃ 孫よ
ちょっとばかり
見た目が変わっただけで
わしが分からんかったか？
い… いや
ちょっとって変わり方じゃ…
（パルテノス）ルファス様
十二の星の一角
乙女のパルテノス
今 再び
ルファス様の
お力となるべく
参上いたしましたぞ
フッ
パルテノスよ まずは
今まで待たせたことを わびよう
ずいぶんと苦労をかけた
パルテノス
久しいな
200年前の姿と完全に一致
（パルテノス）カーッカッカッカ
（ルファス）それでだ
早速だが そなたの知る
女神のシナリオのことを
教えてはもらえぬか？
（パルテノス）無論ですが
その前にルファス様
今 あなた様は どの程度まで
記憶を失っておりますか？
あっ
-（アリエス）え？　ええ？
-（アイゴケロス）な… なんと…
（ルファス）知っているのか
そのことを
（パルテノス）もちろんです
“復活の際に女神の小細工を受けて
記憶が欠落しているだろう”とは
他ならぬ あなた自身の
お言葉だったのですから
（ルファス）ん… 200年前の余は
何のために この町の封印を
そなたに命じたのだ？
フフッ
ルファス様だけ
来ていただきましょう
他の者は待機してくだされ
ここに答えがあります
はっ！
（パルテノス）
女神の尖兵(せんぺい)の一頭にして
世界の調停者
光をつかさどる５体の龍(りゅう)の一角
天龍(てんりゅう)にございます
天龍… 実在したのか
（ルファス）女神アロヴィナスが
つかさどる５体の龍
ゲームには登場しない—
設定画のみが公開された
幻のキャラだ
ルファスのスペックをもってしても
勝てる気がしない
これはやばい
彼らは永い眠りについております
しかし 世界が
真の危機を迎えた際に目覚め
守護の任を果たすのです
（ルファス）
余がここを封印させたのは
こやつを封じるためか？
そなたが
天翼族を追い出したのも…
（パルテノス）はい
民が巻き込まれぬように
するためでございます
メラクたちは
こいつの存在を知っているのか？
（パルテノス）天翼族でも
一部の者しか知らぬことですが
これを聖なる守護神と呼んで
ありがたがっていたようです
（ルファス）スヴェルにいた
水龍レヴィアは これの模倣か
こいつが ちょっと暴れただけで
世界は簡単に滅びるぞ
こんなのは守護神じゃない
ただの破壊神だ
（パルテノス）かつて あなたは
女神のシナリオの破壊を企てた
しかし 女神と五龍を
同時に敵に回しては勝ち目などない
そこで先手を打って
世界各地に眠る五龍を封印し
魔神王打倒のあとに
ミズガルズの全戦力を率いて
女神に挑むつもりだった
龍は世界が危機を迎えたら
目覚めると言ったな
その世界の危機の基準は何だ？
魔神族が人類を
追い詰めている今こそ
危機ではないのか？
（パルテノス）恐らく その基準は
女神の裁定によるもの
一度も目覚めたことが
ないというのなら
それは女神が
魔神族を危機と認識していないか…
（ルファス）あるいは容認している
（パルテノス）しかり
（ルファス）
他の龍も封印できたのか？
（パルテノス）あなた様の命を受け
地下世界ヘルヘイムでは
土龍(どりゅう)を牡牛のタウロスが
灼熱(しゃくねつ)地帯ムスペルヘイムでは
火龍(かりゅう)を水瓶のアクアリウスが
そして妖精郷アルフヘイムでは
木龍(もくりゅう)を双子のジェミニが
それぞれ封じております
（ルファス）月龍(げつりゅう)は？
（パルテノス）
いまだに見つかっておりません
（ルファス）まさか 名前のとおり
月にいるなんてことはないだろうな
ハァ…
教えてくれて感謝する
先に皆と
ウィルゴの家に戻っていてくれ
ルファス様は どうなされるので？
（ルファス）まだ 母の墓に
参っていないのでな
（パルテノス）ルファス様
（ルファス）ん？
お気をつけくだされ
女神はアバターという
特殊な力を持っています
（ルファス）アバター？
（パルテノス）
女神は自ら動くことはありません
しかし 自身の思いどおりに動く
アバターを作り
人々を扇動します
何の力もない
ただの町人だと思ったら
それが女神だったということも
ありえるのです
この世界のどこに
女神が潜んでいるやも分かりません
では お先に戻っております
（ルファス）
過去のルファスは
何を考えて
女神にケンカを
売ろうとしていたんだ？
俺の知らないことだらけで
訳が分からなくなる
だが １つだけは分かる
ルファス･マファールは
女神にとって
邪魔な存在だったのだろう
自分の創った世界で
自分に反逆を企てるヤツなんて
邪魔以外の
何ものでもないからな
だから女神は
復活したルファスに
何らかの小細工をして
記憶を封じた
その小細工こそが 俺だ
（ルファス･俺）
クソッタレめ
ああ チクショウ
（俺）
本当にクソッタレだ
俺はまさしく
余計な存在だったわけだ
本来のルファスを覆い隠し
その目的を
遂げさせないためのフタで
それが女神が俺に与えた
新たな役目だったんだ
だが分からない　なぜ俺なんだ？
（ルファス）
もっと都合のいい—
女神に心酔している
誰かで
よかったはずだ
旅の目的が増えた
いや 違う
増えたんじゃない
今 初めて得たんだ
何が何でも女神に会って
なぜ俺を巻き込んだのかを聞き出す
今までの俺は召喚されて舞い上がり
旅をしながら
十二星天を集めたいと思い
適当な目的を掲げて
流されるように行動していたんだ
俺は知りたい
女神が なぜ俺を
向こうから
引っぱり出したのかを
何より
俺の知らないところで
利用され
踊らされているようで
ひどく気分が… 悪い
（ルファス）ルファスの目的を探し
本来のルファスが
やりたかったことを俺がやる
そうすれば 女神だって必ず
どこかで俺に接触を図ってくる
だから これからは
本気でルファスを追いかける
これは正義感でもなければ
勇気でもないし
ましてや世界の未来を
憂いてのことでもない
ただの私怨(しえん)
俺を巻き込んだ女神への
逆襲だ！
♪～
～♪